咆哮聲響起 連命運都能改變
咆哮は轟いて運命さえも変えていく
既然發了誓就開始吧
誓ったんなら始めよう
妖精尾巴的冒險故事永不休止
永遠に終わらない
『冒険譚』-FAERY TALE-
已不記得尋找了多久
どれだけ探し続けたんだろう･･･
但我感覺就近在咫尺
こんなにも、ずっと近くに感じていた
這股衝動的火焰
この衝動の炎
佐野聡彦
沒有失去就無法前進
何も失わないで進めない･･･でも絆だけは
但唯獨羈絆
絕不會斷裂
決して解かない
即使停下腳步
立ち止まっても、もう“昨日”は追いつけない
"昨日"也追趕不上來
延續到"明日"的是
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
傳承而來的意志
つ
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
音楽プロデューサー 飯泉朝一
傳承而來的意志吉田 雄哉
おも
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
只要我們的手能緊握著"現在"
その手に“今”強く握りしめたなら
只要我們的手能緊握著"現在”
その手に“今”強く握りしめたなら、
熊熊燃燒吧 挺身奮戰吧
燃えさかって! 立ち上がって!
喚醒靈魂深處的奇蹟
魂の奥にある奇跡さえ呼び覚まして道を拓いていけ
開拓我們的道路
「魂の奥にある奇跡さえ呼び覚まして道を拓いていけ
勇往直前 懷抱永不放棄的心
突き進んで! 絶対に諦めない心で
既然祈了願就要實現
願ったんなら叶えよう
相信我們的故事 NEVER-END
信じる『物語』… NEVER-END
I believe never-ending tale
I believe never-ending tale!
So, I'm going with my fellow
So, I'm going with my fellows!
(冥府之門篇)
(艾爾莎VS.米涅露芭)
費斯被阻止
飛在天空的總部也墜落
你們邪惡的企圖已經結束了
我說你
不,這是不可能的
就是他
把巨人之村冰封住的傢伙
而且他也把我給冰凍住了
遜斃了
少囉唆
我說那傢伙的味道
跟你很像
跟格雷大人一樣的perfume
格雷
這傢伙...由我收下了
什麼
格雷大人
消失了
居然說收下了
敢無視茱比亞的存在口吐暴言
這下有趣了
居然還敢左顧右盼
你們的災厄就在這裡
那種東西對鐵無效
鐵龍棍
水流斬破
那傢伙到底怎麼回事
原來是水魔法
這個也很有趣
戈吉爾,茱比亞
各位
沒事的
我們上
好
格雷大人到底被帶去哪裡了
來吧
一切都還沒結束呢
到底怎麼回事啊
難道是我徹底走失了
在這種緊急時刻
我還真是沒出息啊
而且
時不時還傳來落雷的聲音
弄掉了緊急時可以吃的奇異果
一點也不好玩
那該不會是...奇異果吧
這哪是奇異果,根本是鐵球啊
因為餓過頭
居然將完全不像的東西
看成奇異果
真沒用
不過
這東西怎麼會到處都是呢
難道這是砲彈之類的
哈比,原來你沒事,太好了
我不小心跟戈吉爾走...
散了
我還以為差點被牆壁吸進去
還好得救了
沒想到變這樣
是...是嗎
怎麼辦
要是被夏璐璐嫌棄的話
不,我想
依看的角度而定
或許也沒有那麼難看啦
真的嗎
應該...是吧
我想
媽媽妳看
那個艾克希特頭上長香菇呢
真是的
拿來今晚加菜最適合了
拿不下來嗎
我來吧,別動哦
亂動的話...
拜託你用別的方法啦
好痛...
算了,你死心吧
這樣真的好看嗎
我不予置評
要是被夏璐璐看到
不知道會說什麼
因為地獄之核的爆炸
害我變小了
不過只要用我的咒法
就能反過來,讓他們吸收我
只要像這樣
靜靜等著貓咪們
和他們的同伴會合
我就有機會可以逆襲他們了
卡娜,妳快過來
不知不覺中
那個四角形的東西居然被毀了
這裡是哪裡啊
馬格諾利亞的南邊一帶吧
對了,會長呢
他說要先回公會去
可是
公會,恐怕也都毀了吧
怎麼會這麼淒慘
連城市象徵的
卡爾地亞大教堂也完了
第二代會長所說的話
一切還沒有結束
現在正是解放光的時候...
是嗎
這裡是...
夏璐璐
奇怪,我們不是...
發生了爆炸
費斯呢,費斯怎麼樣了
已經停止起動了
D
多蘭巴魯特先生
這都是你們的功勞
好像是他
在爆炸的那一瞬間
救了我們兩個呢
千鈞一髮就是了
這麼說來
來生要繼續做朋友哦
這還用說嗎
夏璐璐
溫蒂
我們還活著沒錯吧
沒錯
非常謝謝你,多蘭巴魯特先生
不
有件事我很難向你們兩個開口
一切根本還沒有結束
我看還是想想辦法
把這個拿下來吧
要是勉強拿下
造成孢子四處飛散的話
恐怕會全身長滿香菇哦
我可不想這樣
不過話說回來
冥王大人那句話很讓人在意呢
費斯計劃仍照預定繼續進行
費斯會和預定出現的地點
有這麼大的落差
難道是...時間差
怎麼會
費斯可不是只有一個
這種東西
目前我們確認到的費斯
大約有兩千個
這才是...
大陸全域
魔導脈衝炸彈的真面目
FAIRYTAIL
我們兩個是那麼努力
才毀掉了一個
沒想到有這麼多
一切都結...
別說了,夏璐璐
我不想這麼快就絕望
我已經決定
跟夏璐璐一起活下去了
-
溫
我不會說喪氣話
也不會掉眼淚
大家都還在奮戰
所以,我也絕不會放棄的
米涅露芭,妳這傢伙
小女是新·米涅露芭
以最強魔導士之姿
小女已經重生了
絕對領土
來吧,多玩樂一番吧
艾爾...
小女是...
小女是最強的
妳到底在跟什麼奮戰啊
丟人現眼
真是可悲
妳的實力為什麼就是這麼弱
請您原諒我,父親大人
妳在求我原諒,妳這個蠢女兒
對不起,請您原諒我
不准請求原諒
要我說幾次妳才會懂啊
難道妳是弱者嗎
劍咬之虎可不需要弱者
妳聽得懂我說的話吧
米涅露芭
小女必須...
既然妳生為我的女兒
妳就必須變強
弱者得消失
就算我的女兒也是一樣
小女必須...
有時間調整呼吸就給我動起來
唯有攻擊一途
就算處於劣勢
也要隨時強壓對方
這樣才能成為強者
站起來,米涅露芭
再不站起來
我就讓妳永遠都站不起來
動手,芬格斯
是
妳太天真了
♡
絕對領土,原來妳會了
我馬上救你
妳在做什麼,快給他致命一擊
敗者就是弱者,弱者就是螻蟻
既是螻蟻,可不需要什麼同情
妳只管思考要如何踩死他
可是芬格斯是公會的同伴
弱者才會有同伴的想法
妳要是我的女兒
就該看得更遠大才對
讓天空轟然乍響
讓大地沸騰,讓大海噤若寒蟬
這才是劍咬之虎呀
可是...
妳要是辦不到就由我來吧
給我消失
怎麼這樣
不准哭
妳要哭到什麼時候啊
眼淚是弱者的極致表現
要我說幾次妳才會懂啊
請您原諒我...
小女必須成為強者才行
米涅露芭
我要把妳一個人留在這裡
妳得丢掉弱者的心
也要丟掉妳的眼淚
在這個猛獸森林裡
只知道哭泣的弱者
就只能等待死去
等妳眼淚流乾了,才可以回來
請您原諒我...
堅強一點
這還算是我的女兒嗎
弱者只能消失,只能夠被踩死
讓天空轟然乍響,讓大地沸騰
讓大海噤若寒蟬
這才是...
這才是劍咬之虎...
快給我醒過來
妳在大魔鬥演武上的種種暴行
雖然無法接受,但我能理解
這一切
難道不是為了劍咬之虎嗎
米涅露芭
痛扁妳的
這個拳頭都在哭泣了
這樣的戰鬥到底有什麼意義
小女都知道
所以
就用妳的手殺了小女吧
小女太弱了
因為太弱才會墜入黑暗
這個身體已經無法活下去了
拜託妳
妳就是...妳啊
一定還有人正等著妳回去
妳可別忘了
人類就是這副德性
正經八百的談論生死
就讓妳們這麼開心嗎
真是難看
你又是誰
不,這個聲音好像聽過
冥王,莫爾德·基爾
真是的
原本一舉掃蕩的垃圾
居然又一個個冒出來
可惡的星靈王多管閒事
幸好我還有一點時間
我就親自將垃圾收拾乾淨
你就是會長嗎
這究竟是什麼魔力
先解決一個
米涅露芭
彡
快逃,艾爾莎
llitt
總算趕上了
抱歉,我們來晚了
""
我們來接妳了,大小姐
我們好久不見了
妳的公會是劍咬之虎啊
弗羅也這麼認為
有個傢伙眼神很邪惡呢
那應該是敵人吧,艾爾莎小姐
這傢伙散發出很驚人的壓力哦
來吧...
大小姐跟艾爾莎小姐
妳們先休息一下
我們帶便當來了
一定還有人正等著妳回去
FOREVER HERE... WE ARE
FOREVER HERE… WE ARE
別再認為我們無法分擔
分け合えないなんて、もう思わないで
就算會很痛苦也不怕
それがどんなに痛くたって構わない
偶然的巧遇一定有其意義
出逢えた偶然も、きっと意味がある
ST
將手疊在一起說給我聽吧
重ねあわせた手で聴かせて
即使言簡意賅也沒關係
N
簡単な言葉でかまわないよ
緊靠一起的心什麼都能傳達、
寄り添った心はなんでも伝えあえるから
FOREVER 只要能回到這裡來就好
章,
FOREVER
ここに帰ってくればいいだけ
**這裡會隨時帶著笑容等你歸來
えかお ま
いつだってね、笑顔で待っていてくれる場所
はしょ
哪怕分隔兩地也永遠不變
例えば離れていたってずっと変わらない
別忘了我們手上
一同じドア開ける鍵を持っていることを･･･
忘れないでい
都有能打開同一道門的鑰匙
同じドア開ける鍵を持ちでいることを･･･、忘れないな。
同じシア開ける鍵を持ったいることを
忘れの
1.
離所有費斯起動還有一小時
面對前所未有的危機
及時趕到的劍咬雙龍
將以憤怒的拳頭挑戰冥王
另一邊
格雷正和席爾巴對峙著
但是
席爾巴令人震驚的告白
將撕裂格雷的心
下一回
冥府之門篇,少年的物語
悲傷的真相將照亮絕望